(上集回顾)
我叫Faifa
我叫Gun 他叫Kong
为什么你和你哥都读大一呢
我们分别是在年初年和末出生的
你是Yotha是吧
欢迎加入男神俱乐部啊
为什么你睡觉的时候一定要开灯呢
我只是不喜欢
自己看不到身边有什么东西
Gun
你不是说可以睡的吗
对不起
我感觉不好意思啊
你不是说今晚不回来吗
我改变主意了
那我回自己宿舍睡好了
- 不用
你不能关灯睡觉不是吗
就Yotha回来了
我怕打扰到他
谢谢你们啊 双胞胎
我们不是双胞胎
嚯 就你们俩的名字太长了啦
每次叫完我都累了
我不能叫你们双胞胎吗
难道Gunyukhol就不长吗
无论如何都非常感谢你们俩
让我把性命托付在这里一晚上
好梦哦
不要说这么多了赶紧睡吧
好梦哦 Yotha
不要再做噩梦了
♪只要你靠近♪
♪每一分钟都意义非凡♪
♪让原来的世界更美好♪
♪你让我的生命更完整♪
♪你让今天变得完美♪
♪豁哦~豁哦~♪
♪每一秒都突然变快♪
♪稍不注意 一整天就过去了♪
♪只要我们身边有彼此♪
♪只要你在我的身旁♪
♪平凡的夜晚也会变得更加特别♪
♪空空如也的天空星光璀璨♪
♪孤独的生命♪
♪被希望包围 每一分一秒♪
♪在如今♪
♪正因为你的加入♪
♪填补了我空缺的东西♪
♪填满我心中的空缺♪
♪还让我看到了从未见过的爱情♪
♪你让今天变得完美♪
=男神俱乐部=
谢啦双胞胎
- 醒醒醒醒醒
- 啊诶
臭Gun
- 干嘛 怎么了
- 嘿 欠揍啊
好 我还是继续去睡觉吧
Kong 醒醒醒醒醒
臭Gun
啊啊啊
嘿 走 快点
嘿 喂 喂
什么啊 干嘛
我把手机忘了
等一下哦
- 你给我快点
- 呃呃
你好
你是正准备去上课吗
我也是正准备去上课
在等Kong上楼拿东西
那你要怎么去呢
和我一起去吗 我有车
我也有车
等一下
你忘了打领带吗
没忘
那你为什么不打呢
我不会打
嗯
这科的老师怎么样
他超凶的
第一次的公共课程
希望能交到新朋友 阿弥陀佛
我们能交到新朋友吗
当然行啦
装聪明点
绝对不能搞笑
跟我来
哦咦 还跟我说不要搞笑
你怎么样了 慢慢站起来
不疼 不疼
- 不疼
- 嚯 怎么会不疼呢
你很疼吗
你刚才都不像是你了
你们有座位了吗
可以和我们一起坐哦
坐进去
哦咦
不搞笑
- 我们很聪明
呃
我叫Book
他是Franc
我叫Kong
至于这个笨手笨脚的家伙
他叫Gun
你们好 谢谢你们的帮忙
- 什么啊
- 应该不是这里
搞什么啊
装作像不认识一样
早上还帮他打
那你为什么不打呢
我不会打
不好意思
那你有带领带来吗
问这干嘛
拿来
你干嘛
来 我帮你打上
这样去上课的话
一定会被老师凶的
如果你不是先遇到我的话
你要怎么办啊
嗯 弄好了
嘿 你发什么呆啊
没有
呃 Yotha和Faifa真的是兄弟吗
一个很友善 另一个超佛系的
你认识
Yotha和Faifa兄弟吗
你不知道灰色产业吗
有传闻说这家人很奇怪
他哥开了家高档酒吧
为了掩饰身份
至于Yotha
他每天都换不同的女人
但是给他投怀送抱的女人
总是会无故消失
消失 消失
- 你说
- 小声点
消失 上哪儿去了啊
我们也不知道上哪儿去了
我说
他是不是连环杀手啊
应该不是吧
有笔吗 借我一下
你们都已经知道真相了是吗
- 真相
Yotha真的是连环杀手吗
我开玩笑的啦
你们是不是疯了啊
Yotha只是比较安静而已
他不怎么喜欢社交
至于我哥他的确是开了家酒吧
但是不是因为
要掩饰什么身份才开的
现在都快要关门大吉了
真不应该信他们
还是说要让我给你一刀
把我的饭拿过来
把饭拿过来
Newton你是不是得了新冠啊
我觉得更应该是你的某个弟弟
在背后说你坏话
Wan你还真是懂
Nop这是你的
尝一下店里的新品鸡尾酒
我已经喝得
我的肝脏都要来不及工作了
你想让我在酒吧还没开门之前
就醉了吗
呃 帮我尝尝别抱怨了
我不是说过了吗
不要穿校服到店里来
但是店还没开始营业呢
看你穿这件衣服我都不习惯了
弟弟你真的是长大了
哈喽
我的同学号学长要请我继续去唱歌
你先睡吧 不要等我了
好的
那如果你没办法回来就给我打电话
我去接你
好的啦 小可爱 亲亲
你个头的小可爱啊
你这段时间病得不轻吧
他说的什么小可爱啊
诶 Kong你怎么了
嗨 “两只耳朵”
昨晚你是翻车死掉了
还浑然不知吧
没有死
我只是没睡觉
这个混蛋还一直在叫起床
那为什么你不睡觉啊
不要说你睡不着是因为我开着灯
没关系
今晚我再重新努力
嘿 真是不好意思
自从我们一起同住之后
你有睡过一次好觉吗
就有时睡得好
有时睡不好
我稍后去申请换宿舍
不用
没事的
今晚我再继续努力
那我先去洗澡了
要我帮你吗
洗完澡就精神了 嗨
啊 真是神清气爽
洗澡 还是去洗澡吧
我早上打电话过来说的事
怎么样了呢
或者说让我付两倍的房租也行
一个人住才不会麻烦到朋友
如果有空房间的话是可以的
但是现在我们的宿舍都住满了
或者是
可以特准我搬到校外去住吗
我不想再让朋友为难了
那样做的话是违反规定的
嘿 不要难过啦
这段期间
就让Kong去我们哪儿睡吧
呃 小事一桩
有什么事吗
怎么了
呜呜
Faifa
嗷 来啦
要帮我搬吗
你问过我了吗
要让不知道是谁的人搬来跟我住啊
哥你先冷静点
就我朋友遇到问题了
我当然要找方法帮他啦
那又和我有什么关系
你也同情一下Gun啦
没一个人可以跟他同住的
而且你又不是经常在宿舍
让他一起住又能怎么样
你现在来问我的意愿
那我可以拒绝吗
意思是你不会拒绝
- 那新室友就拜托你了
- 不
拜
别 东西很重的啊
不帮忙就算了还要落井下石
拜拜
你好 新室友
对不起让你和你弟必须分开住
嗯
所以为了报答你
我会乖乖的
为你做一起星期的清洁卫生
不用 平时我都不怎么在宿舍
嗷 那你在哪里住啊
少管闲事
我就是想管
你有恋人了吗
你说什么
我问你有恋人了吗
还没有
郁闷啊
赶紧谈恋爱吧
那为什么我要赶紧谈恋爱啊
因为一般情况下有恋人的人
都会只顾着管恋人的事
不怎么会有时间来管别人的事情
Yotha
你是在骂我多管闲事吗
你之所以来我房里坐着
是因为Yotha没回宿舍吧
那他上哪儿去啦
回他的地盘去了
他是住在鼹鼠洞里吗
如果不是我懒得抬腿的话
我就踹你脸了
你可以这样跟我开玩笑
但是你不要
和Yotha开这种玩笑啊
他是真的会踹你的
好凶啊
喂 你之所以让我搬去跟你哥住
不是要骗我去再把我杀了吧
说到这
这也快到祭祀的日子了
Yotha他需要一个
纯洁的男人的身体
他这个呼噜打得还真是时候
但他是真的很凶
这个我可以保证
这样的话谁会相信
你哥不是连环杀手
为什么你和你哥会这么的不一样呢
你 嗯 杀
我就知道这么多
你还要骗我什么啊
这个我没在骗你 我是认真的
就我和Yotha
是在不同环境中长大的
我爸妈在我们小时候就离婚了
Yotha和我们的大哥Newton
和爸爸一起生活
至于我就搬去跟妈妈生活
直到大概是我们上初三的时候
我妈再婚
我才能搬回来跟他们一起生活
嚯 没想到啊
你也要理解他点
他是在一个
只有男人的家里长大的
所以他就会比较冷酷
但别看他是这个样子
他人还是很好的
我会尽力相信你的Fai
在你真正认识他之后
你就会喜欢他的
我觉得
是Yotha才对 不喜欢我
诶 不是真的啦
你是那样想的吗
他超想崇拜你的
嘿 什么都拿出来开玩笑
他一直在说梦话
待会就把他扔出房间去
我不去
哈哈 不好意思
你笑什么
就你的衣服好可爱啊
同学号学长给买的
清新的风格
真适合Arm学长的人设
但是一点都不适合你
那这是Arm学长给你买的
有逼你穿吗
没有
别告诉我你喜欢这样的东西啊
那你为什么要穿啊
不用经常洗
是创新抗菌布料吗
什么啊
解释给我
Arm学长给我买了一个星期的量
嗷 真的 哈哈哈
那你什么时候才能不要笑了
Arm学长真不愧是Arm学长
怎样
阳光
就像是进入到
你黑暗生活中的光芒啊
看啊 好黄啊
你也一样
什么
是要说我和Arm学长一样阳光吗
不 你的脸很黄
你个混蛋
我要睡觉了
不要话这么多
看什么
你还有第三只眼睛吗
有什么要问的就赶紧问
你真的可以开灯睡觉是吗
那如果我说不行呢
你要怎么办
我是问真的
我不想让你为难啊
就像是那时的Kong
那时他说可以睡
但最后却不是的
是要开灯还是关灯
闭上眼睛都是一样的黑
太好了
但是如果我让你为难了
你要马上告诉我哦
不能说谎
我对自己的感受从来没说过谎
- 是吗
- 嗯
有什么是不想说的
我就不会说 只是这样而已
这有什么不同啊
明天醒来再跟你辨吧
今天我很累了
我要睡觉了
嚯 搞什么啊
睡就睡
好梦啊 Yotha
不要做噩梦
早上好 室友
我给你买了热热的豆浆
你是什么时候去买的啊
我刚下楼去吃东西回来
所以就给你买了
那我就先去上课啦 我早上有课
嗯
你还能有点不一样的反应吗
就知道嗯嗯嗯
靠 超冷淡的
好
- 走
- 嗯
哦豁
我还以为你被Yotha杀了呢
嚯
等一下就抱怨了
都已经半个小时了 朋友
要知道这样我坐轻轨去就好了
你确定吗
等到轻轨
把你的朋友都分别送到了
我觉得你迟到得
会比在这里坐等我还要久
确实 那我们走吧
走吧
(只需要套上去然后向上拉紧
希望你自己会弄哦)
只需要套上去然后向上拉紧
希望你自己会弄哦
嗨
Gun
你搬去和Yotha做室友了吗
你到底在想什么呢
怎么了 Faifa之前也能住啊
可那是他弟啊
他不会对他做什么的
Faifa不是你们想的那样坏
但别看他是这个样子
他人还是很好的
我会尽力相信你的Fai
在你真正认识他之后
你就会喜欢他的
等你们像我一样了解他的时候
你们就会喜欢他的
你是被下蛊了吗
只跟他住了一晚就开始维护他了
哦咦 我才没有
我说的是实话
呃 实话都出来了
Yotha可能看起来有点冷酷
但实际上他并不危险 相信我
你奇奇怪怪的
你也是骂个不停
好了 都已经到齐了是吧
我先自我介绍一下
我叫Sam
是大二的学生会副主席
我哥 我哥
即使我看起来像是很凶
但是我们大学的迎新活动
保证绝对有创意
好了
待会学弟学妹们就出来抽签
然后按你们抽到的号码分组
在那之后我们会让每一组
回去每人想一部短剧
又是短剧吗
嘿 先听完 听完
在我们抽签之前
我还有一项活动必须提前通知你们
近期
会举行校园之星月选拔
我们大学的校园之星月
不会再像以前那样
仅仅因为外表而被选中
现在我们将秉持
完美的理念
寻找有才华 聪明 自信的人
你是哪组的啊
不知道啊
你就闭着眼睛随便找找吧
- 嗷 要那样吗
- 呃
- Faifa
- 嗯
你有组了吗
有了 我在第五组
我先去报名竞选校园之星月哦
嗷 你也要去竞选吗
刚好我朋友想让我去
我马上回来
校园之星月选拔
土木工程专业
一定会让Yotha去参加的
兄弟之战哦
- 我觉得Yotha这样的人 应该不会去参加的
- 哎呦
你还真了解他啊
和室友很亲近嘛
嘿
不要再调侃我了
笑 笑 你还笑
你的室友上哪儿去啦
哦 我的室友吗
刚才我还看见他在那
- 哈
- 那边 那边
就在很远的那边啊
但不 不见了呢
他专业的人都在找他
想让他去竞选校园之星月
待会如果我看到他的话
我再告诉你们吧
尿急
嘿 就尿急了
我先去上个洗手间
好的
玩捉迷藏吗
哈 我抓到你了
我没在躲你
不想参加就好好跟朋友们说嘛
这样跑了 是准备一直躲着吗
我不喜欢和别人说话
也包括我吗 那我就走了
不包括
那就算了
那你要待在这里到什么时候啊
要等朋友们全都回去吗
不
那
就只是等你找到我
等 等我吗
嗯
等我干嘛
就你看我的样子像是要跟过来
你还能读懂我的眼神吗
那如果我没跟过来
你会待在这洗手间里到早上呢吗
那你不是来了吗
确实
要回去了吗
还需要在这做什么吗
不用了吧
但是
我饿了
真烦人
你要和我一起去吃饭对吗
你喜欢喝奶是吗
你怎么知道
就看到你昨晚也在喝
在抓我毛病吗
这叫做观察
我们是室友当然要了解点对方
在一起才能开开心心的啊
了解
嗯
那一直以来
你知道哪些关于我的事情
就很多样
你喜欢喝奶 还是纯牛奶对吗
你不会打领带
不喜欢收拾床铺
喜欢穿可爱的
黄色动物图案的睡衣
我不是喜欢
Arm学长给买的
呃 就那样啦 一样的
你话很少
但是骂人很凶 我见识过了
你这样的人很难读懂
应该要用更多的时间
是吗
呃 还有重要的一点
你可以在亮光的地方睡觉
这点也是我最喜欢的
喜欢
非常喜欢
你是正在告诉我
你喜欢我吗
才不是那样的
话说你啊\你知道关于我的什么事情吗
有必要吗
回答得超不客气的
你真的是不会对人说谎的人
你又要出去了吗
嗯
那你是要很晚回来 还是不回来了呢
还不知道
那你每天都深夜回来
已经过了门禁时间
宿舍门卫没说你什么吗
就只需要签字写事由
那你写了些什么啊
吃粥
Yotha希望你不要去
做什么不好的事情吧
你回来啦
你还好吗
嘿 Yotha
你怎么了
去睡吧
如果你不想说也没关系
但是你先起来
让我帮你处理一下伤口
别动
好了
还有哪里受伤的吗
有 但是没关系
哪里
我去
你这样睡难道不疼吗
身体也有点发烫一定是伤口发炎了
化学专业还教医学的吗
一点都不搞笑
你躺下来
我帮你擦身
躺好
手臂给我
这样要怎么睡啊
你也不用做到这种程度
伤口自己会愈合的
你的生活常识还真是糟糕啊
如果什么都会自己好的话
就不需要医生了吧
消炎药
吃完就睡觉吧 才能快点好起来
多事
我是在担心你 不是多事
你吃完就睡觉吧
诶 你赶紧吃 我困了
多管闲事
呃 你想怎么说就怎么说
看什么啊
赶紧吃进去
快点
才能好起来
躺下
闭上眼睛
跟你说闭上眼睛
张开眼睛干嘛
想要看着你
不用看着我
现在就闭上眼睛
还有如果晚上觉得不舒服的话
就叫我
但是绝对不能死啊
比起怕黑我更怕鬼
那如果我不行了
又怎么会有力气叫你呢
嘿 你干嘛啊 搞什么
疼吗
就这样待着
如果发生什么事
你才能第一个知道
♪我不再相信他所说的美好的爱情♪
Yotha
♪每次机会都在变少♪
♪因为我开始封闭自己♪
先跟你说声抱歉
如果让你感到身体酸痛的话
但你哪儿也别去
明天见
♪就是你这个人 靠近我让我爱上你♪
♪就是你这个人 靠近我让我能认识你♪
♪了解了爱到底是什么♪
♪想让你一直陪在我身边♪
胡说
Yotha吗 生病了
你厌倦政治了吧
他是真的生病了
昨晚他回来的时候
我看到他的嘴角和腹部都有瘀伤
其实关于Yotha的事我也
从Arc学长的朋友那里
知道了一些
是什么事情啊 学长
说吧 Arm学长
Gun他可以听
我也知道得不多
但是外人说到Yotha
总对他没什么好印象
还有打架的事情
除了大学里的朋友
Yotha也就
不怎么招人喜欢
在外人知道Yotha是
我和Arc学长的同学号学弟
就拜托Arc学长来提醒我
但是我还没跟他说
我觉得我们还不是很亲近
不要说是Arm学长了
我是他的亲弟弟
我都还不敢说这件事呢
但是其实
和亲近的人相处
Yotha是个很好的人
可以信任
我不想让学长你讨厌他害怕他
不会的啦
即使我和Yotha不是很熟
但是我也知道Yotha是个好人
呃 Gun
这段时间你在他身边
你就试着找机会跟他说
也许他会敞开心扉跟你多说点
好的
走吧 弄好了
之后衣服做好了我再跟你说
谢谢你能来参加竞选
嗯 没事的 Arm学长
你怎么样了 好点了吗
嗯
伤口比之前还严重了
你是什么时候吃的饭和药啊
不确定
那我先给你擦身吧
你的身子还有点烫
没关系
我刚去洗了澡
洗澡
你是疯了吗 你还发着烧呢
你的生活方式好奇特啊
你是怎么长这么大的啊
就对不起
我就是这样长大的
自己一个人长大的
不是也没死吗
Yotha
为什么你要那样说啊
不要了
我不喜欢烦恼的事情啊
这里 我们还是吃饭吧
粥
好烫
不笑 不好笑
我看见你笑了
太好了
吃饭
然后再吃药
才能好起来
我不是说了吗 不用
平时都是自己好的
但是现在你有我了啊
有你了又怎么样
有我了
你会好得更快
没必要
我不跟你辨了
吃下去 全都吃完哦
吃下去 吃吧
这是公共课程的讲义
然后这份是土木工程专业的
我去给你拿的
谢谢
你怎么了
就
你应该要谢谢我啊
谢谢
棒
然后待会我再帮你
回顾一下今天举行的活动哦
不用
我不参加活动
就算是给吃饭时间找个谈资
我喜欢安静的吃饭
但是我不喜欢
今天每一个组都开始分享点子了
说到想要做关于什么内容的短剧
他们就给布置了作业
让每个人都出个主意
如果想到工程 你会想到什么
但是我还想不出来
如果说到工程
就应该是学院吧 还能想到什么呢
你能想到什么吗 Yotha
你啊
我吗
捣蛋鬼
工程学院的头号捣蛋鬼
哼
吃完就睡小心胃酸反流
你要不去学医吧
要不去学医吧
真会讽刺
你看我干嘛
今晚你不出去吗
我问你
平时你出去
都上哪儿去啊
你知道有干嘛
不是
去做什么坏事对吗
呃
不烦你了也行
Yotha
什么啊
一起玩游戏吧
不
嚯 就是简单的问答游戏
我想要多了解你一点
我的人生没什么可值得在意的
如果你看到我
第一件你会想到的事情是什么呢
狗
Fai跟你说的吗
你也真的很像
我去
我的脸长得真的很像小狗吗
小猎犬
你是比格犬 混蛋
那换个问题
如果说到爱情
第一件你会想到的事情是什么
跳过
不能跳过
我什么都想不到
但是我呢
第一件我会想到的事情
就是妈妈
幼稚的想法
那
我要睡了
也行
好梦啊 Yotha
嗯 你别做噩梦
我还能问你个问题吗
为什么你总是喜欢说别做噩梦
禁止做噩梦
为什么不说好梦呢
因为醒过来
如果知道只是个梦
会感觉很糟糕
至少做噩梦
在醒来之后知道不是真的
还能感觉好点
如果能选的话
我希望能沉沉睡去
什么都不会梦到
那 今晚就晚安了
睡个好觉哦
你也一样
嚯 睡了
吓死了
你干嘛坐着盯着我看啊
起晚了
就今天我下午才有课
帮我系一下
呃 给我10秒刷个牙
看着
你才能学会
转到里面去
再转到后面
就拿长的这边放进去
然后再这样
再推上去
你有在听吗
弄好了
怎么样 一点都不难对吗
不
看到了吗
- 如果不难的话 你也可以自己系了
- 我没看
你搞什么啊 Yotha
教你也不听
Gun
嗷 Sam学长 你好
来这里干嘛
我正准备去找你呢
那你要去哪儿啊
排练短剧吗
是的学长
我拿东西来给你
谢谢你 学长
我们组还在思考剧本
还没弄完呢
还在排练
哦 那你演什么啊
让你猜猜
你这样的
应该不会是男主
是村民吗
错了 让你再猜一次
不知道啊
是小狗吗
你怎么知道的啊
你真的是演小狗吗
真的 学长
我演一只明星狗
那你有台词吗
演的是小狗啦 学长
怎么会有台词呢
呃 那你们表演的那天
我去给你加油 好吗
好的
我走了
那学长你不用去看排练吗
不是说你是学生会副主席吗
我是特意拿东西来给你的
而且我已经在这里看到你了
而且最重要的是
我是副主席
就让真正的主席去做事吧
副主席
意思是主席的替补
所以我要走了
超累的
你先累个什么劲
你只是坐着连叫一声都不需要
你看看我们
不但要记台词还要举道具
我的肩膀都要断了啦
呃 早知道这样
我也长得像小狗就好了
才能像你一样轻松
- 像狗呢吗
- 你这是在霸凌我呢吗
什么品种的狗呢
- 什么品种的狗 你说清楚
- 呃呃呃
你的话
我觉得应该是掉毛的吉娃娃
嚯 掉毛的吉娃娃呢吗
- 嗷 这样的是掉毛的吉娃娃
- 你是怎么想到的啊
如果你看到我
- 第一件你会想到的事情是什么
- 你傻笑什么呢
狗
我的脸长得真的很像小狗吗
小猎犬
你是比格犬 混蛋
Gun Gun
嘿 Gun
刚才他骂你是只掉毛的吉娃娃
你难道都不骂回去吗
你才是吉娃娃呢
是比格犬啦
哦咦 是比格犬
再慢点你们就自己回去吧
嘿 诶诶 等一下
Arc学长 你还想吃凉拌木瓜丝吗
我给你点
嗯
就点你想吃的吧
谁的男朋友啊 这么的可爱
总是随我心意
还是原来的店吧
嗯
Arm
你过来坐一下
Arc学长你有什么事吗
嗬
让我紧紧的抱一下我再告诉你
已经抱了 所以到底怎么了
我已经找到实习的地方了
真的吗
嚯咦 那早上我们就
不能一起去大学了啊
那这个星期六
你可以送我回家拿车吗
不必啦 你用我的车就好
嗷
为什么啊
你工作的地方有轻轨吗
也好哦 早上就不会堵车了
我工作的地方
有住的地方
那
我可以一起去住吗
我要去罗勇
三个月
嚯
说得好像是要去国外一样
只是罗勇很近的 Arc学长
你还好吗
为什么会觉得不好呢 Arc学长
而且还有好几个月
才到第二个学期
为什么你要这么快就告诉我啊
就怕你觉得不好啊
我才能申请变更实习地啊
喂 Arc学长
我已经长大了
而且我还很明事理的
而且只是罗勇 简单得很
也让你思念思念我吧
如果我们每天都在一起的话
我还担心你会很快厌倦我呢
我爱你
我怕我会伤心死了
因为我不能每晚抱着你入睡
♪No No No No♪
♪No No No No No♪
神清气爽
♪No No No No♪
那
看我的
- 哦咦 够了啦Arm
- 服了没
嗯哼
宿舍比跟我一起住的时候
干净多了
这是当然的 我还是和之前一样
是你把宿舍搞得乱七八糟
那和他一起住有什么问题吗
没有哦
Yotha睡得很香
我已经观察了好几晚了
你这是每晚都观察他吗
就是啊 这样才不会让他为难啊
就像你经历过的那样啊
我只是不想让谁
因为我而为难 就只是那样而已
我什么都没想
我还什么都没说呢
你急什么
我就是解释一下
哦
你不会是像其他人一样
被他的魅力所迷惑吧
哦咦 什么被魅力所迷惑啊
因为Yotha和Fai现在
在大学里炙手可热
Fai的话我能理解
但是Yotha
既神秘
又可怕
为什么会有这么多人喜欢他呢
有很多人喜欢他吗
呃
等一下
那你又为什么会想知道呢 嗯
嗷 你个混蛋
你都引起我这么大的好奇心了
我也比较八卦啦
呃 就很多啊
其他学院的也在盯着他
而且在大学里
我听说 他都不跟任何人玩
如果你想跟他聊天
就一定要去酒吧
你的室友回来了
那我就走啦
拜
你好
怎么样
课很多吗 回来得真晚
嗯
那你今天还要上哪儿去吗
等我的伤好全
为什么一定要等伤好全啊
担心去见女孩子不帅了吗
你怎么知道我出去是要找谁的
就只是胡乱猜猜而已
你不是从来都没讲给我听过吗
我不是说过了吗
如果哪件事是我不想让谁知道的话
我就不会说
所以也不要尝试去知道
我有那么大过错吗
对不起
给你
什么
点心
你自己买来的就自己留着吃吧
Arm学长给的
就Arm学长是给你的
你拿来给我干嘛
我不喜欢吃点心
那就谢啦
就放在这里吧
我不吃了 我已经刷牙了
对不起
我说话太难听了
我不是故意的
什么来着
你耳朵不好吗
你跟我道歉呢吗
我们还是来玩游戏吧
什么游戏啊
今天我给你一个名额
想问什么关于我的事情都行
你有恋人了吗
你不用回答我也行
我就是胡乱问的
我也不知道要问些什么啊
那你是怎么想的
才会问我这个
就是疑惑
我看你总是很晚才回来
还以为你是去和恋人住了
不是
我
没
有
恋人
呃
我知道了 我知道了
你离我这么近干嘛啊
那我还能问个问题吗
今天的名额用完了
嗷
搞什么啊
那你就没什么要问我的吗
不想知道更多吗
你怎么了
我已经都知道了
你要瞒我到什么时候啊
亲爱的 发生什么事了
Arm全都告诉我了
关于实习的事情
我觉得那不是什么重要的事情
距离
是最大的一个原因
会让恋人们分手
但是我不想和你分手 不想
我只是在沙吞实习哦
就Arm他说
Arc学长在罗勇实习
是的
但我是在我朋友父亲的公司实习
所以就在沙吞啊
那你为什么不早说啊
我蠢死了
但也很好哦
我才能知道你有多爱我啊
不要哭了
就这样在一起 就好了
嗯
Faifa
Yotha
放假不回家吗
那昨天你有看到我收拾行李吗
我怎么知道啊
我好好的问你 你干嘛反问我啊
那你也不回去吗
我妈每个月只让我回两次家
学长让我拿给你的
(个人信息表)
这些信息在申请入学的时候
就已经填写过了不是吗
还需要再填吗
对什么食物过敏我还能理解
但是喜欢什么颜色
喜欢吃什么这个
他们想知道要干嘛啊
你填了吗
已经填好了
那填好了要拿给谁啊
交给老师还是学长呢
给我
哈
老师让我来收
哦 好的 我填一下
诶 哪里呢
喜欢的颜色
能联系上的
亲近的朋友的信息
这条你写了谁啊
我空着
嚯 什么啊
我可以当你的好朋友哦
不要
不想有像小狗一样的朋友
问真的
是我梦游的时候会吠叫给你听吗
怎么就这么喜欢骂我呢
小猎犬
我说了是比格犬
看什么
脸长得像小狗
也不是什么坏事
什么
很可爱
♪正因为你的加入♪
♪填补了我空缺的东西♪
♪填满我心中的空缺♪
♪还让我看到了从未见过的爱情♪
(下集预告)
怎么样 有和Yotha关系变亲近吗
就比以前更亲近了
- 这对你来说 真的是很正常的事情吗
- 嗯
你惊讶什么啊
我可是他的室友哦
还真的很像比格犬
如果被齿轮绊倒
会交到学工程的恋人
真可惜
这里应该是齿轮才对
我想知道
你是否能接受我本来的样子
不要做噩梦哦 Yotha
♪就只是你 不是任何人♪
♪就是你这个人 靠近我让我爱上你♪
♪就是你这个人 靠近我让我能认识你♪
♪了解了爱到底是什么♪
♪想让你一直陪在我身边♪
♪呼哦~♪
♪你有我陪在你身边 不需要害怕孤单♪
♪每个故事里都有你♪
♪从现在开始我会让你更加确信♪
♪了解了爱到底是什么♪
♪想让你一直陪在我身边♪
♪就只是你 不是任何人♪
♪呼~呼~呼~♪
♪呼~呼~♪
♪呼~♪
♪就只是你 不是任何人♪