(上集回顾)
机会不是经常会有的
但如果你有那样的机会了
就要紧紧的抓住他
还要全心全意的照顾好他
我忘了 我就只是个普通人啊
厉害了你啊
什么事很厉害
玩弄我的心啊 你可厉害了
我这样看着你
什么感觉都没有吗
你真厉害
让我敢再次打开心扉
给你 Thongfa学长
就算是我作为
超糟糕的伙伴的道歉礼物吧
有你做伙伴也很有意思
嚯
哪里有意思啦 哥
而且我还什么都没为你做
很高兴能认识你
可以抱一下的
我和Arc已经说清楚了
已经说清楚了
嗯
你没对Arm有什么想法是吗
这个学校的同学号学长
还要照顾到这么私人的问题吗
现在我们只是同学号的关系
但是未来就不一定了
你表情这么严肃干嘛
但是我也能理解啦
Arm这么的可爱
嘿 你别来招惹Arm啊
我到底是去做了什么
让你有了那样的想法呢
只有你啦
不知道为什么要这么担心
还有就是
你不必担心Arm他会去喜欢别人啦
我觉得Arm他喜欢你的程度
远多于你对他的喜欢哦 朋友
Arc哥都把话说到那个程度了吗
嗯
但是我已经跟他说了
我已经有恋人了
哈
Thongfa学长
你已经有恋人了吗
嗯
现在我们可以抱一下了吗
很高兴能认识你
话说
你的恋人是哪一位啊
有来吗
他是学医的没空来啦
学医的吗
医学
但也是在同一所大学啦
你什么时候去清迈 要告诉我哦
到时候我带你去玩
整个行程都帮你安排好
好的 免费的东西我本来就很喜欢
我走了 回见
拜拜 学长
谢谢你 Arc学长
不好意思
有时我可能会毒舌一点
我不是故意的
肯定是Arm让你这么说的吧
你怎么知道
我是刚和大家认识
但我也知道
Arm他是个心地善良的人
你手里捏着这么好的宝物
也要照顾好他哦 学长
你才来了没几天
就已经知道得这么深了吗
A-ngun告诉我的
我等着看后续哦
很般配是吧
“月亮之上”和“校园之星”也太赞了吧
确实 其实我也挺支持这对的
和同学号学长学弟那对比的话
已经跟Jet学长和Yeepun学姐
那对重复了 没意思
不同学校之间的爱情 新故事新剧情
肯定会更有趣
-真的
-是吧
等一下Bring 先别走
我还以为你不会来送我了呢
怎么能不来送你呢
去给你找了件礼物
差点没来得及拿来给你
谢谢
我们下次再见哦
抱抱
- 走了 拜拜
- 再见
拜拜
♪只要你靠近♪
♪每一分钟都意义非凡♪
♪让原来的世界更美好♪
♪你让我的生命更完整♪
♪你让今天变得完美♪
♪豁哦~豁哦~♪
♪每一秒都突然变快♪
♪稍不注意 一整天就过去了♪
♪只要我们身边有彼此♪
♪只要你在我的身旁♪
♪平凡的夜晚也会变得更加特别♪
♪空空如也的天空星光璀璨♪
♪孤独的生命♪
♪被希望包围 每一分一秒♪
♪在如今♪
♪正因为你的加入♪
♪填补了我空缺的东西♪
♪填满我心中的空缺♪
♪还让我看到了从未见过的爱情♪
♪你让今天变得完美♪
=男神俱乐部=
你们有注意到吗
每次我们回到宿舍的时候
全都是 嘿 嚯 唉 的叹气声
够了
你是怎么了啊
从早上开始就闷闷不乐的了
我没事啦 我就和平时一样
我指的不是你 我指的是他
你啊 是怎么了
没有
我也没怎么 我只是有点累了
晒了一整天的太阳
你确定
呃
你不是看到了 “月亮之上”和“校园之星”的帖子
然后闷在心里委屈呢吧
嚯 Po 你把我看成什么人了啊
我可不会拿那些乱七八糟的事情
来胡思乱想的啦
没事就好了
那样的话
Po
快
什么
做小组作业啊
做什么小组作业啊
你和我是同一组的啦
(评论 Brinkbrink：好帅啊
moodengishere：我叫Ball啦啦啦)
(ilovenoodle：足球运动员太帅气了 我要顶一下)
这是什么啊
你就做吧
那个是Cal啊
Calorie(卡路里)吗
Cal 难道是Calculator(计算器)吗 混蛋
当然是Calculus(微积分学)啦
有事吗
到宿舍了吗
到了
那你怎么没说
忘了
嘿 你给我的照片点赞了吗
那又是我的什么任务啊
为什么还要去给你的照片点赞呢
因为我上传是为了给你看的
你上传是为了给我看
还是为了给谁看的
啊 帅 帅 帅死了
你还真八卦啊
我才不是八卦呢
我只是无意中刷到了
呃 Arc学长
说话
问你点事
Bring那样又漂亮又厉害的女生
我们就开诚布公的说说吧
你有点遗憾吗
嘿 Arm
如果是我被那样称赞的话
我一定爱死了
爱死呢吗
呃啊
我去 搞什么啊
(Arc_anol：好帅啊)
好帅啊
(Arc_anol：好可爱啊)
好可爱啊
(Arc_anol：Arm学弟真帅)
Arm学弟真帅
(Arc_anol：最可爱了)
最可爱了
你个疯子 Arc学长
(ENGINEER CUTE BOY
男生俱乐部好强啊 连伙伴都这么强)
(Arc_anol：收到一条新短信)
(Arc Anol：我不喜欢这张照片)
我不喜欢这张照片
(ENGINEER CUTE BOY：有什么问题吗)
有什么问题吗
(ENGINEER CUTE BOY：还是说你还在担心同学号学弟)
还是说你还在担心同学号学弟
(ENGINEER CUTE BOY：这张照片Arm学弟也很可爱哦)
这张照片Arm学弟也很可爱哦
(Arc Anol：是真的很可爱 但是我不喜欢)
是真的很可爱 但是我不喜欢
(Arc Anol：把那张照片删掉 然后用这张照片代替)
把那张照片删掉 然后用这张照片代替
怎么了啊 你怎么了
你看啊
是Arc和Arm的合照
你是ENGINEER CUTE BOY
主页的管理员吗
还是吃吧
(ENGINEER CUTE BOY)
嘿 Arm
你没想过要跟Arc学长说
你是ENGINEER CUTE BOY 主页的管理员吗
不知道啊
我不知道要怎么说啊
算了吧
我想要找机会跟Pun学姐说
我不做管理员了
我觉得如果Arc学长他知道
你看到了他对你疯狂示爱的信息
一定会肌肉萎缩的
-肌肉萎缩
-嗷 嗷
还害羞上了
看他就已经缩起来了
我是不知道
Arc学长会不会肌肉萎缩
但确定的是
Arm学弟 我们的这个朋友啊
身体已经缩小了三厘米了啦
混蛋
-哦豁
-看他啊 害羞死了
可真不简单哦
“月亮之上”第一张出现在
ENGINEER CUTE BOY
主页上的合照
就是和亲爱的同学号学弟的合照
哦豁 我不行了啊
我去 你们赶紧给我睡觉吧
混蛋 声音太大了
看他 看他那样
- 啊 睡觉 睡觉
- 诶 可怜我们自己
哦咦 我去 Po 热啊
哦咦 抱一下
哦咦
我好想死啊
真的是超困惑的 越学越蠢 我去
真的
或者说我应该要直接放弃
然后回家抱奶奶的大腿呢
哦咦 你们 这也只是刚开始而已啦
之后还有很多呢
你这是在安慰他
还是想让Po赶紧放弃啊
嚯 你这么说 我生气了
直接放弃算了
你们俩都没想过要拦着我点吗
- Po 我们是开玩笑的啦
- 你们和之前不一样了
- 你们和之前不一样了啦
-你啊
- 我们先一起加油啦
- 呃 留下来吧
那今晚要一起去疯玩一下吗
就我没空啊
我和Pond学长他们有约了
嗯 那你呢
这样笑
我已经和
同学号的学长学姐们约好了
而且这次的事情不能失误
要一起去Arc学长的生日会
全部的人都会去
你们同学号的还真是相亲相爱啊
诶 我们还是一样爱你的啊
这样就是和以前不一样了啦
(Bang On Pochana)
呃
学姐你不是说
所有同学号的都会来吗
那现在是
就是这里了 全部的
男生俱乐部的同学号的人都在这里
Yeepun她开玩笑的
实际上是前辈们全都已经毕业了
所以就不怎么有时间
那Tawan学长呢
Tawan学长也不来吗
Arm学弟你是想说
Tawan学长他看起来吊儿郎当
没有事做吗 Arm学弟
没有 没有啦 Yeepun学姐
我不是那个意思 就是
我就只认识Tawan学长啊
所以就随便问问
听他说他进山了
现在不知道他出来了没
真的
Arm学弟你不是说尿急吗
听你抱怨了很久了 怎么还不去啊
我没有尿急啊 没尿急哦
- 尿急
没尿急
尿急 尿急
你早就说了 还不去
为什么要憋尿呢 这样不好哦
我没尿急
没救了
- 哦哦
- 呃呃
我尿急
- 尿急
- 就是啦
- 我尿急 是了
- 嗯
- 我尿急 尿急
- 走 呃
呃 我尿急
我先去上个洗手间哦 去上个洗手间
嘿 Arc
- 干杯
- 来来来 干干干
来
祝你生日快乐
(生日快乐Arc哥 永远幸福快乐哦)
先许个愿啊 Arc学长
还没许愿呢
嘿 那你怎么知道我许了愿
愿望就会成真呢 哈
你和上帝商量过了吗
不相信也不要不尊重啊 Arc学长
把手拿过来 双手合十
先许愿
可以
我许愿让
Arc做我的男朋友
怎样
能愿望成真吗 上帝
(VOYAGE ONLINE BASE)
各位学长好
- 你好
怎么样 好久不见了
也没多久哦
我在球赛上也见到Warm学长你了
但是是和很多女孩子在一起 所以
我就没有上去打扰你
嘿 Sand学弟
绝对不能
拿这种真人真事来开玩笑哦
要不然学长的名声会受损的哦
Warm就是这么的花心的啦
不像我一心一意只爱一人
哦豁
都这样开我玩笑了
来吧 真心话还是大冒险
那
真心话
那我们就要选问问题的人了是吗
那就你吧 问学弟
- 我吗
- 嗯
可以
Sand学弟
嗯
可以做我男朋友了吗
好的
我去
这次回答得好快啊
我都还没得玩呢
(Bang On Pochana)
哈
你还好吗
我还行 没醉
呃 好的
嗷呜
你也很帅嘛 火神
真的超帅的 我可以摸摸吗
你啊 醉了也给我坐好啦 Arm
好烫啊 啊
还是我的手吗
嚯 疯了
走 回家吧 Arm他醉了
不回
回去干嘛啊 我还没醉呢
要是比这还醉的话
我就得带你去医院戒酒了
呃 是的
我们先回去啦
呃 明天见
回去也行
拜拜
- 再见 朋友
- 回去路上小心啊
哦咦 就说了
好运 好运
火神
可以让我摸摸吗 哦咦 好烫
真激动
第一次带男朋友回家
学长如果你
还要说什么让我害羞的话啊
我真的就要回家啦
给我过来吧
不要回去 今天要和男朋友一起睡
Pond学长别这样
怎么了
亲我一下啊
不是已经亲过了吗
那
呃
可以要点其他的吗
我已经问过你了哦
哦咦 等下 等下
Pond学长
是
我先去洗个澡啊 学长
洗手间在哪里啊
洗手间在这里
Pond学长赶紧过来哦
走了 还等什么 等不及了
嘿 Arc学长
你还没拆我给你的礼物呢
你不是送给我作为迎新生的礼物吗
我也要给你送点啊
以为你会喜欢
你认为
我是在找你茬吗
嗷
如果不是在找茬的话 那又是什么呢
学校里的宿舍很老旧了
地板都有开裂破损
我给你的强力胶泥是让你拿去修补的
地板裂缝才不会划破你的脚跟啊
嗷 是这样吗
你还真的是蠢啊 Arm
对不起
待会我上去就不睡觉了
我一上去就用胶泥涂满整个洗手间
可以了吗
走了 拜拜
嘿 等下
我也有东西要给你
- 是吗
- 嗯
(Anol157-Anon159
一直到永远)
怎样 无话可说了吧
我醉了
哦 我头疼
哦咦 我还是走吧
嚯
啊 走了
看什么
没有 就
我没想到 我有男朋友了
我还以为我会一辈子单身呢
为什么你会那样想呢
有人对我说过
像我这样疯疯癫癫的人啊
是没有人会喜欢的
不要再这样想了 知道了吗
你对我来说是无价之宝
我之所以对自己这么自信
也是因为你
那我应该就是为你一个人而生的吧
那是当然的啦
当然是我一个人的
这样盯着我
谁还能把持得住啊
那为什么还要忍着呢
(大二)
大二了哦
换个发型才能帅帅的
嗯 怎样 帅吗
我觉得如果剃光头的话
那还能看吗
当然能啦
走
那为什么你会有这件衣服啊
我就买啊
这衣服还没有卖啊
- 把扣子扣上 快把扣子扣上吧
-把扣子扣上吧
- 把扣子扣上吧
- 我去
- 呃 可以了 Sand
- 就穿着去秀一下吧
不要脱下来啊
- 走吧 走吧
- 走走走
我还想帮你拿着呢
嘿嘿嘿 扣上 扣上
- 看着他 小心他脱下来
- 好的
是谁啊 想知道
呃
呃 兄弟们 那我就先走了 拜拜
要走了吗 待会要迟到了
走
♪因为你的到来♪
♪圆满了缺失的部分♪
♪填补了我内心的空白♪
谢谢
♪你教会我如何去看♪
♪看到了在其他地方从未见过的爱情♪
什么 想要吃甜点吗
好的 好的 待会我带你去吃
什么 饿了
好的 待会我先去吃甜点
我再带另一位弟弟去吃饭 可以吗
来来来 来来来 待会要迟到了哦
来
慢慢走哦
谢谢你来送我
那你从家里回来感觉怎么样啊
胖了五斤
我妈做饭太好吃了
嘿 下次让我一起回去吧
去干嘛
去拜访阿姨啊
哦咦
又胡扯了
走了
呃 Arc学长
今晚不用来接我了
我应该会很晚回去
到时候我和Sand他们一起回去
开学第一天 为什么你会晚归呢
还不是老师
他让我们帮忙清理旧实验室
应该是想翻新一下吧
有五分呢 糖衣炮弹
走了
等下
回到宿舍了跟我说一声啊
好的“爸”
诶 等下
又有什么啊
现在也已经大二了
你什么时候才会
从大学里的宿舍搬出来啊
我正在找
如果找到了再搬出去
我的公寓还空着
也许你会想搬进来
- 走了
- 嘿 等下
如果还有等下的话
我就拍飞你的头啦
我只是想说你穿这件衬衫很可爱
走了
饿死了
就像是大脑也把胃吸进去了一样
要学的东西也太多了
- 都想死了啊
- 呃 先冷静一点
待会你们不是因为学习任务重死掉
而是因为被饭噎死的
嗷 先喝水吧
你们吃完饭就要去实验室了吗
去啊 赶紧做完赶紧回去吧
呃 Sand
所以搬宿舍的事情
你怎么打算的
- 就
- 你要搬去和Pond哥住对吗
如果你们会生气的话
我也可以不搬的
就和你们继续住一起啦
你要和你男朋友分手
要和我们一起住呢吗
分你个头 我才不分手呢
我就周五周末去和他住啊
你想去就去吧
我们也没要说你什么
我和Po两个人住也行
你不是要搬去和Arc学长住吗
搬什么胡说八道
看吧
和你一起住啦
那你和Arc学长的事怎么样了
什么怎么样啊
还要问
- 这么喜欢他 为什么不在一起呢
- 嗯
不知道啊
这样相处也很好了啊
好你个头啊 这个样子啊
如果Arc学长遇到更喜欢的人
然后他走了该怎么办
那个糟糕的人就会是你哦
你说得对
直说吧
你也没什么出彩的地方吧
不但话多还吃得多
声音又大 而且还那么的蠢
被“月亮之上”这样的人喜欢
是很难的事情哦
- Po
- 嗯
- 我可是你的朋友啊
- 哦咦
还是说你还没从
Sai的事情里走出来吗
嘿 和那件事无关了
Arc学长已经带我
从那个阴影里走出来很远了
那你有告诉Arc学长吗
你已经走出来了
不知道
但我觉得他应该已经知道了吧
嘿 那种什么“Got It”的游戏啊
是用来开玩笑的
没有人会用到现实生活中的
而且据我所知
Arc哥也已经说出了他的想法
他应该在等你的答案
爱就说出来
不是这样坐着猜测对方的感觉
这样整天什么事都不用做了
真的
呃
你们话真多
快 赶紧吃 吃完赶紧去实验室吧
掉得到处都是
我去
（到此一游）
我们是被老师骗了吗
就是啊
都没见过有谁会像我们这样做
如果拿不到分数的话
我就去把他的车
四个轮子的气都放掉
超级累的
走吧 很臭
呃 兄弟们 今天我要回家去哦
然后明天我也请了假
为什么啊
你奶奶又叫你去看她了吧
刚好我要回去补充一下我的遗产
至于我也
Pond学长让我去他那里住
所以我就
Sand你就放着我一个人
孤单寂寞了是吧
帮不了你
你就叫Arc学长来接你啊
不要啊
- 不要啊
- 嚯 你搞什么啊 什么啊
学长他也追了你一年了哦
你还有什么不满意的呢
我不是不满意啦
但
- 我去
- 又怎么了
我把衬衣忘在实验室里了
- 没关系 走走 回去拿吧
- 去拿吧
没关系
你们先回去吧
待会我去拿到之后我就直接回去了
快要下雨了
不用担心啦
- 回见
- 好的 好的
- 呃 走了 回见
- 走 走吧 回去路上小心
- 回见
- 回家路上小心哦
哦咦
怎么现在下雨了啊
衣服上哪儿去啦
我就知道会是这个样子
Arc学长
你送我的衣服不见了啊
你送我的衬衫不见了啊
对不起
那就只是件衣服
不见了可以再买 又不会怎么样
当然有关系 那是你送我的
我第一天穿出来就给弄丢了
对不起
我说现在
我们还是去找地方躲雨吧
不要 我要继续找衬衣
- Arm Arm
- 我一定要找到
Arm
即使我的衣服不见了
但是我还在这里啊
你没生我的气对吗
我就要生气了
如果你还要继续哭的话
对不起
没关系的 Arm
那也只是件衣服而已
没关系的
年轻人 这件是你的衣服吗
学校的人放在了门卫处
我就帮你收着了
是的
哦 谢谢
嗯
你怎么知道我在这里啊
已经很晚了
而且你也没打电话
跟我说你已经回到宿舍了
打给你你也不接
我还是给Po打的电话
才知道你到底是在哪里
我也可能是忘记打了
或者是不小心睡着了呢
如果真的是像你说的那样就好了
就不会让我坐着这样看着你了
为什么会有血呢
你受伤了吗
应该是爬窗的时候受的伤吧
爬窗
就大楼已经上锁了
我记得 我放在里面了
但是怎么找都找不到
就想着爬进去看看
如果你爬的时候失足了怎么办
如果你受了比这更重的伤呢
嘿 Arm 就一件衬衫而已
为什么要对它那么执着啊
那可是我很珍视的东西
我不想弄丢我所珍视的东西
约是珍视我就越不想弄丢
今天我就不跟你争了
你身上有干净的帕子吗
你要来干嘛啊
只有这个了
诶 Arc学长
不要 脚上很脏
嘿咦
那还能洗得掉吗 Arc学长
嘿 要不要先担心
细菌会进入到你的身体呢 哈
这可是你给我的帕子啊
我不敢用的啦 Arc学长
还写了你的名字
做的人应该是非常用心的
你干什么呢 Arc学长
你惊讶什么啊
现在你敢用了吗
这样就变成我的了吗
变成我的了
这也是你的人了
不用担心
如果是我洗的话
我保证一定洁净如新
你保证了哦
嗯
Arc学长
你还
对我怀有和原来一样的感觉吗
不了
为什么啊
是我让你等太久了吗
不
我的意思是
我不像之前那样爱你了
但是我比之前更爱你了
Arm
对不起
让你等了这么久
现在我觉得
我爱上你了
我真的爱上你了
非常的爱
这样我就觉得值了
对比我一直以来的等待
♪只要你走近♪
♪每分每秒都变得有意义非凡♪
♪让本来的世界变得更加美好♪
♪不断加满 让生命比现在更加完整♪
♪是你让今天更完美♪
哦咦
你还能站吗
轻松得很
你就送我到这里吧
待会我自己去洗澡
你确定你能自己站吗
嘿 嘿
这样的话 你就坐在这里吧
我去拿药箱
帮你洗伤口 擦身
换好衣服之后你就睡这里吧
Arc学长
可以问你吗
为什么你会爱上我呢
- 你要上哪儿去啊
- 哈
同学号抽签活动你不去吗
不 懒得去
懒得去什么啊
现在你是前辈了 你就自傲了吗
陪我去吧
嘿 我也没开车来啊
我才能跟你的车一起回家啊
陪我一起去吧
Arm学弟的号码
抽到了工程学院的号码
哇啊啊啊
太幸运了
看啊 好可爱啊
哪里可爱啦
笑起来眼睛都不见了
看啊 那样子看起来蠢死了
哪里可爱啦
♪你真是个嘴硬的混蛋♪
♪让我芳心大乱 让我麻烦上身♪
哦豁
你第一天见到我
就已经锁定目标了吗
太坏了
你还说不可爱 不可爱
还是你自己先爱上的
太狡猾了
话说你叫什么来着
学弟他叫Arm啦 Arc学长
Arm和Arc
名字也很相似
Arc学长你要回公寓是吗
拜托你送学弟他回去吧
不要啊 我刚洗的车
走了
我为什么要这个时候毒舌啊
但是那天我超后悔的是你知道吗
为什么啊
就如果那天我不毒舌的话
就是你第一天坐上我的车啦
所以就带我去撞了车
真的是超印象深刻的是吧
但是那天我是真的感觉到很内疚的
当时我转过脸去看到你都呆愣住了
我超生自己的气的 拿你去冒险
但是也很值得哦
我就只是受惊了那一下下
学长你就直接戒掉了
危险驾驶的恶习
想问问你
为什么之前你都不担心自己的呢
因为在那之前我也只是感觉说
如果我死了
我也没什么可担心的
但是那个时候
如果我不报复一下那些混蛋的话
我的灵魂也会死不瞑目的
你的逻辑真是糟透了
但是现在我不是那样想了哦
我害怕死得太快
就不能继续和你在一起了
我啊
想要长长久久的和你在一起哦 Arm
你可以继续说说吗 那
你爱上我的理由是什么呢
我叫Arm
Anon Phuwakomol
我是电气工程学院的代表
哈什么
- Arm Arm
- 腿
- 我的腿
Arm Arm
给我把Arm
从校园之星月选拔中除名
我不同意让Arm代表学院
去参加校园之星月选拔
大家都明白了是吗
(Arc_anol)
真的是超蠢的
诶 嘿 Arc学长
你怎么这么自私啊
就是自私啊
就只让我一个人在学
等下我也学学行了吗
是我被你亲了啊
我也有损失啊
你损失了什么
就你让我心动了啊
有损失哦
我的心啊
说些什么
都不像是我认识的Arc学长
我到底是说了些什么啊
那在学校
你去找Tawan学长
也是你的计划是吗
是
我就说了
其实应该是Pun学姐带我去的
是的
占我便宜
嘿 Arm
如果我要占你便宜的话
你是不会还好好的待到今天的
那时我也是这样想的
应该也是逃不过的
亲你咯
我要亲你咯
♪普普通通的日夜就会变成特别的时光♪
♪孤寂的天空就会变成璀璨的星空♪
♪孤独的生活就会变得被希望所环绕♪
♪今天的每一分钟♪
能要更多吗
你要干嘛啊
就做爱人之间会做的事情啊
但是
但是如果你还没准备好的话
也没关系
♪啊♪
♪只要我们在彼此身边♪
你是信任我的对吗
那天在海边的时候
我就已经信任你了
♪因为你的到来♪
♪圆满了缺失的部分♪
♪填补了我内心的空白♪
♪你教会我如何去看♪
♪看到了在其他地方从未见过的爱情♪
♪只要你走近♪
♪每分每秒都变得有意义非凡♪
♪让本来的世界变得更加美好♪
♪不断加满 让生命比现在更加完整♪
♪是你让今天更完美♪
♪豁哦~豁哦~♪
♪只要有你 只要有你♪
♪今天只要有你♪
♪就足够了♪
我爱你
我也爱你
Arc学长
我们在一起吧
我还以为我们早就在一起了
♪只要你走近♪
♪每分每秒都变得有意义非凡♪
♪让本来的世界变得更加美好♪
♪不断加满 让生命比现在更加完整♪
♪是你让今天更完美♪
(下集预告)
Arc学长 学弟出来了
Arm别跑 小心摔倒
刚才你笑什么
为什么都没见你和哥他待在一起呢
他不喜欢人多的地方
他说太混乱了
神秘的动物
这就是Yotha
和你想象的一样神秘吗
♪可以问问吗♪
♪你是怎样的存在♪
♪每天都来打扰我 每天都喜欢烦着我♪
♪越是闪躲 目光却越是交汇♪
♪消失不见又会苦苦找寻♪
♪你为何要这样做♪
♪我总是在想 想到心都累了♪
♪当问你的时候你总是一副无所谓的样子 说你没想什么♪
♪你真是个嘴硬的混蛋♪
♪假装比兄弟姐妹还要亲密♪
♪如果你在想什么就说♪
♪因为我已经猜到灰心丧气♪
♪如果我不小心全心全意爱上你 那谁又能来负责呢♪
♪No No No No♪
♪No No No No No♪
♪No No No♪
♪No No No No♪
♪如果我不小心全心全意爱上你 那谁又能来负责呢♪