(上集回顾)
你什么时候才会 从大学里的宿舍搬出来啊
我正在找
我的公寓还空着
也许你会想搬进来
你对我来说是无价之宝
我应该就是为你一个人而生的吧
Arc学长
你送我的衣服不见了啊
你送我的衬衫不见了啊
即使我的衣服不见了
但是我还在这里啊
对不起
让你等了这么久
我真的爱上你了
我们在一起吧
我还以为我们早就在一起了
Yotha
如果你不开门的话 我就直接进去啦
诶 Yotha
你搞什么啊
有什么事
陪我去看看宿舍
你要去干嘛
你明天就要进去了
就去事先看一下啊
我不去
去
不去
- 不 我要睡觉
- 就我说了让你去啊
Fai你个混蛋 我不去
嚯 混蛋Fai 我手好疼啊
今天妈妈要来了哦
那我先去洗澡
♪只要你靠近♪
♪每一分钟都意义非凡♪
♪让原来的世界更美好♪
♪你让我的生命更完整♪
♪你让今天变得完美♪
♪豁哦~豁哦~♪
♪每一秒都突然变快♪
♪稍不注意 一整天就过去了♪
♪只要我们身边有彼此♪
♪只要你在我的身旁♪
♪平凡的夜晚也会变得更加特别♪
♪空空如也的天空星光璀璨♪
♪孤独的生命♪
♪被希望包围 每一分一秒♪
♪在如今♪
♪正因为你的加入♪
♪填补了我空缺的东西♪
♪填满我心中的空缺♪
♪还让我看到了从未见过的爱情♪
♪你让今天变得完美♪
=男神俱乐部=
呃 Arc学长
我已经跟我妈说了
要搬来跟你住
那阿姨她不疑惑吗
为什么会要来和同学号学长一起住
我跟我妈说是搬来和男朋友住
你那么说了吗
嗯 我妈还说很好呢 能节省宿舍费
但是让我帮你交电费哦
没事啦 我自己的男朋友我养得起
不行
不行 我妈说一定要让我帮你点什么
不能白住
喂 你就帮忙每天都可可爱爱的
我可没让你什么都不做哦
自从在一起之后
你的嘴变得更甜了啊
你怎么知道我的嘴甜呢
- 过来尝尝...
- 不尝
嘿 还不尝
我才不会轻易被大叔的梗所迷惑呢
你真狠心
呃 Arc学长
所以同学号抽签活动那天你会去吗
去啊
奇怪
Jet学长和Pun学姐说平时
这样混乱的活动你是绝对不会去的
一直以来我之所以没有去
是因为我没有男朋友
但是现在我已经有男朋友了啊
而且我的男朋友还这么的可爱
我怎么可能让你离开我的视线呢
我啊
也就只有在你的眼里是可爱的啦
其他人才不会在意我呢
呃
你别忘了带相机一起去
我已经帮你把内存卡装上了
还充了电
相机
嗯
你不是ENGINEER CUTE BOY
主页的管理员吗
你不是需要照相上传主页吗
你知道我是管理员了吗
嗯
那你到底什么时候
才想要告诉我呢 哈？
我都不敢告诉你
但是我已经不做了
我已经辞职了
并且退出了所有的社交媒体
已经不做了
你可真厉害啊
你生气了吗
说真的我也承认
你发信息来的时候
我也感觉到很害羞啦
有说可爱的
也有说要删除照片的
我全都看到了
那你觉得我就不害羞吗
我发的那些信息你全都看到了 哈？
没觉得有什么可害羞的啊
可爱死了
你觉得你这么做了
我就不生气了吗
好 另一边 另一边
不生气也行
这么简单 我还以为会比这要难呢
你想要难是吗 好的
Arc学长 哦咦
嘿
还可以住的哦
也没有想象中的那么糟糕
现在已经进步了
(土木工程)
哦豁
好简洁啊
你选吧 你要睡哪张床
你选吧
你先选吧 我睡哪张床都行
那我就睡这张床
嘿 我觉得这张床更好
阳光照得到风景也好
我睡这张好了
你也给自己选点好的东西
不必什么东西都为别人而牺牲
特别是对我
呃
我们俩这样一起住
让我想起了我们小的时候对吧
在我搬来和妈妈一起住之前
那时候很有趣是吧
也不会感到寂寞
但在我搬回来之后
你就独占了房间 自己一个人住
我从来没有问过你
你有觉得委屈吗
自从你妈妈把你送回来
和我们一起住之后
我不是说过了吗
和妈妈在一起住寂寞死了
在我搬回来和你
和爸爸和Newton一起住之后
有趣多了 也不会感到寂寞了
今天我去店里过夜一起去吧
我就睡这里吧
我要测试一下这间房间有没有鬼
- 如果有的话 我就把它打得屁滚尿流
- 笨蛋
你要怎么睡啊 床单什么的都没有
就待会我再走两三圈检查一下
然后我再出去买东西
那车留给你 待会我打的去
我走了
那待会我给你买粉色的床单哦
去你的
哈？什么啊
想要Hello Kitty(凯蒂猫)吗
My Melody(美乐蒂)要吗
Garfield(加菲猫)吗
您好
我叫Warat Aun-arun
现在我是个高三的学生
如果我能考上这所学校
我就...改名叫...
我已经到工程学院了
- Witsawa
- Witsawa (注：Witsawa在泰语中是工程的意思)
Witsawa就Witsawa吧
儿子你难道要拿“臭弟弟”一起去吗
不行吗
我担心睡不着啊
让朋友看到你会不好意思的啦
还是等到你回家再用吧
也行
真不敢相信
你这个样子
竟然考上了名牌大学的工科
怎么 你都还能去国外学习交流呢
好了啦
我的孩子们都很棒啦
呃 Gun
那你还要带“亲爱的”一起去吗
要的
才能让小家伙
经常带我回家来看妈妈你啊
抱一下
来吧
嗯 亲一个 亲一个
哦咦 都长大了壮得跟牛似得
做派还像个孩子一样
怎么 要是也想让我抱抱你就说
还是不要了
不要过来啊
- 嘿 不要 不要 哦咦
- 抱一下 抱一下
够了 我知道了
我知道你爱我了好吧
我服了
给
要...
美式咖啡
有卡吗
没有 就用贴纸代替吧
谢谢
刚才你笑什么
对不起
我不是故意的
已经集齐了
刚才我只是开玩笑的
你平时经常喝这家店的东西吗
没有
平时我在其他分店喝的
我还从来没有集齐过这样的东西
看到它被集齐了
也有种赢了的感觉是吧
就...我们...
我们不认识啦
但你也是一年级的学生吧
之后我们会认识的啦
没有
我还是高三的学生
那你来这里干嘛呢
就想过来看看
我想要来这里上学
真的吗
那...我们就明年见啦 小学弟
车来了 我先走啦
(Wine先生)
Wine
他是外国人吗
就只是妈妈回来一次
你们就都跑出来了啊
你不是也没回家吗
你好好叫人啊
我可是你哥
呃
Wa让人帮你打扫了房间
我只是说了今天妈妈会回家
他知道这样他就...
下次不用了
Yotha
没事
Nop不会说你弟什么的
你总是这样纵容他
但你不是也知道的吗
是为什么Yotha才会这个样子的
您好 阿姨
你好 Kloi姐
我是我朋友最可爱的室友
请进吧
能和自己亲近的朋友一起住
我就放心了
也还好啊 还有空调
那你的家人呢 Kong
我的家人
赶着送我来之后就马上走了
你看我总是一个人待着
超孤单的就等着你呢
好可怜啊 安慰安慰你一下
你还记得吗
爸妈是怎么跟你说的
记得
记得什么
可以谈恋爱
但是决不能荒废学业
不能捉弄朋友
但是我从没先开始捉弄过谁哦 妈妈
爸爸说绝对不能先开始
但如果是对方先开始的话
就绝对不能输
你啊
我只是开玩笑的啦 妈
解决问题一定要讲道理
绝对不能使用暴力
已经铭记于心了
那还有什么
洗衣服前必须
将彩色衣服和白色衣服分开
还有内裤要自己手洗
我的儿子最棒了
抱抱 抱一下
我爱你哦 妈妈
嗯
你给我停下啊 起鸡皮疙瘩
也让我抱抱吧
呃 知道你爱我了 不用这样也行的
-阿姨我也很爱你哦
-嗯
你搞什么啊 这是我的妈妈
你是我的朋友
朋友的妈妈也就像是我的妈妈一样
你少来 少来
嘿
不要这样对待朋友啊 儿子
欢迎回到我们的城堡哦 Yotha先生
这都是你卖的吗
当然啦
我怎么能让我亲爱的哥哥
辛苦过活呢
到底是你还是我害怕辛苦过活啊
先坐下 坐下 来
饿了 我们去找点东西吃吧
点外卖不更方便点吗
可以 你想吃点什么呢
随便你
那就日本菜吧 好吗
好
那我就点餐啦 但用的是你的钱哦
用你的钱啊
我可是你弟啊
你还要让我付钱吗
一人一半
好 一人一半也行
唉
自由的气息竟是如此的甜美
我真的超想拍下现在你的这个样子
给你妈妈看看的
我依然还是我妈妈可爱的儿子哦
- 嗯
- 不要总是准备着要告状
我有疑惑的事情早就想要问你了
说
为什么你睡觉的时候一定要开灯呢
你没有开灯睡过觉吗
也是有过的
只在我不熟悉的地方才会开灯睡
但...你每晚都要开灯吗
嗯
但是如果你睡不着的话
可以跟我说的
不要觉得不好意思
不不不
我可以睡 完全没问题
但我只是想知道
你是不是从出生开始就开灯睡觉了
不是
大概是五六岁的时候吧
那时我被困在杂物间有一个小时
所以心里就留下了阴影
从那时开始
我的心就被“心理因素所装饰”
- 被“心理因素所装饰”
- 哈
呃 就是那样的啦
就如果处于黑暗的地方是吧
就一定会有鬼这些很可怕的东西在
我只是不喜欢
自己看不到身边有什么东西的时候
就只是这样而已啦
我们从初高中就在一起上学了
为什么这件事你都没跟我说过呢
就...也没什么重要的啊
我也没想过会成为你的室友啊
也是
那如果是停电了呢
你需要吃药吗
那你的药在哪里啊 告诉我吧
也没那么严重啦
如果我是在黑暗的地方睡觉的话
我就只是会做噩梦而已
不会有像你想象中的
呼吸困难或是心脏骤停这些症状啦
呃 那就好
饿了 你吃饭了吗
还没
要下去找点什么东西吃吗
- 走吧 朋友
- 走
走
饿了 饿了 饿了
吃点什么好呢
是日本菜吗
是的
日本菜很好吃的
去吃饭吧 吃日本菜
外面有日本菜吧
日本菜
走
嗯 净是好吃的东西啊
走吗
- 走
好好吃
嗯 好吃
喂 喂喂喂
每一样都好好吃啊
我觉得我的钱
一定会在一个星期之内就花光了的
哼 没关系的
- 还可以再问家里要
耶
先吃吧
你觉得这个要贴上去干嘛呢 Po
你试着拿来贴到你的头上看看啊
- 放右边吧
- 我们来了 有什么需要帮忙的吗
哦豁 你终于驾临了
嗯 我们都快要做完了啊
嗷 那我就回去了
开玩笑的啦
嗷 Pun学姐你怎么了
就Arm学弟你啊
我吗
嗯 嗯
我做什么了啊 我 我...
我踩了你的脚了吗
不是
就...你是和男朋友一起来的啊
所以我就想我的Jet学长了
Jet学长他是去工作了
又不是去打仗了
待会他就来接你了不是吗
就还有几个小时呢 Arc学长
嚯 没关系的啦 Pun学姐
嘿 Arm学弟
等到Arc学长他毕业去工作了
你就能理解我了
(411COSI)
- 吃太多了
- 下次我们要吃点什么呢
你自己吃吧 我已经饱了
话说那个脆猪肉炒罗勒叶
开
打不开啊
让我来试试
嘿 怎么会打不开呢
谁啊
你们有什么事吗
这个房间是...
- 完了
- 死定了
嘿 我们走错楼层了
- 对不起
没 没事
没关...
...系的
刚才我还以为他们要冲进来了呢
还好我有练过跆拳道
(ThaiTrick)
(宽的一面搭在窄的一面上方)
超难的
为什么一定要打领带呢
也不见得要打领带啊
不行
大一新生一定要着装符合规定
胡扯
Yes
来这里 过来 快点起来啊
我不要
我帮你打 过这边来
这里
这样
这样哦 看着哦
以后才能自己做 可以吗
你都不看的 混蛋
看了我也是做不到的
那还要看干嘛
呃 没关系
我已经买了免打领带
再等个两三天
真聪明
嘿
我借你的香水喷喷哦
(闹铃)
喂 你个早熟的孩子
哦咦
你还没走吗
你是想要骗我每早都亲你吗
我帅了没
衣服还可以哦
但是脸却没眼看
我要去跟Kloi姐告状
冷静啊
好好说话
你最好了 好嘛 好嘛
你都不剃胡子的
今天要做点什么呢
我看群里的消息活动超多的
有同学号抽签活动
有拍照贴学生证
我就记得这些
我觉得...
我们要找朋友了
只有我们俩应该是没法完成的
的确
- 走吧 待会迟到了
- 走 走吧
- 今天还要拍照贴学生证是吧
- 嗯
等一下 我先弄个造型
来 我来给你弄
嘿 别
- 不用 不用
- 为什么啊
- 来来 我来给你弄
- 嘿 我认输了
我还可以吧
可以 我呢
这里要弄一下
来 我来给你弄 来
你少来 不用了
我们要从哪里先开始呢
不知道啊
那边吗
应该不是吧
待会关闭申请之后就去排队照相了
哦
我叫Faifa 我是电气专业的
我叫Gun 他叫Kong
就读化学专业
我还以为你们是电气专业的
不好意思打错招呼了
呃呃
但是我们都是大一新生啊
一起组队也行
确实
那待会我们就一起去填写申请表吧
新朋友们走吧
走啊
为什么会这么多啊
申请的时候就已经填了很多了
的确
我填写的信息
都可以让他们拿去拍成电影了
哦咦 不好意思
你是用左手写字的吗
是的
那...你为什么会选学化学的呢
我的分数上线了
那你呢
不要告诉我说你之所以选电气专业
是因为你叫Faifa哦
你疯了吧
如果学这个是因为名字的话
Kong他就应该去学这个了吧
呃啊
和我有什么关系啊
为什么你不去学传媒呢
- 我填完了
- 我喜欢我的专业啊
我先去拍照
弄完了也等一下我哦
呃 我待会回来
开玩笑的
- 嘿
- 什么
看我们的新朋友啊
看啊
怎么了
名牌皮鞋哦
还有手表
我去
他很有钱嘛
找到饭票了哦
有请下一位
学姐 给
可以了
啊 就拍完了吗 学姐
已经拍完了 可以走了
不用拍备用的吗
不用了 可以走了
我在外面等你
(学生证)
哦咦 我的脸啊
我帮你处理
好
回见
嘿
怎么了
相片太丑了吗
相机在骗人
我的真人这么帅你也看到了
是相机在骗人
还是你自己在骗自己啊
你个混蛋
都没时间让我整理一下
嘿 我给你看看这个
现在的相机是很聪明的哦
比如这个 你看这张照片
相机把这张照片认定为大海
食物的照片
相机也认定它为食物
看
你搞什么呢
这里啊 在我拍了你的照片之后
相机就认定它为...看这里啊
宠物模式了
你扯了这么远
就是想说我是狗吗
我可没说哦
啊 够了 够了
待会带你去吃狗粮
但是小狗想先去撒个尿
嗯 好的 走吧
走走走
哦咦
Gun上哪儿去了啊
交到新朋友就把我抛弃了
- Arm学弟你弄好了吗
- 嗯
可以了吗
这个可以了吗 Pun学姐
哪里 让我看看
呃 可以了 可以了
哦咦
先让我休息一下
还剩一点点 一点点
呃 Pun 学姐
你觉得...
我们男神俱乐部
还能延续这个传说吗
实际上从你进入到
我们的俱乐部之后我就不抱希望了
嗷
你这么说是什么意思啊
不不 我的意思是说 Arm学弟你呢
很帅超帅的而且还很可爱
我就是太喜欢了
那就算了
嘿
要几点才能完成啊 想要回去了
你困了吗
- 嗯
- 你可以先回去的哦
不要 我要留下来
Arc学长
这里布置完之后我们还要去邦安哦
你这是准备放我鸽子吗
嚯咦 Arc学长
绝对不能放鸽子哦
我想去迎新生啊 绝对不能放鸽子哦
不会放鸽子的啦
因为无论如何
我都会随你心意的
现在这是...我还有存在的必要吗
不出水了吗
我去
哦咦 救命
救...
谁来帮帮忙
哦咦
哦咦 救命
嘿 谢谢
Fai是你吗
急着上哪儿去啊
我去
我开学的第一天
像只落水的小狗一样
我勒个去
你这是搞什么啊
洗手间的水龙头脱落了
靠 还好有你帮忙
那你急着上哪儿去啊
我...急着上哪儿去啊
就你啊 都不等等我
什么不等你啊
我不是和你在一起呢吗
不是啦 是在洗手间里面的时候啊
不是你给我关的水阀吗
- 我吗
- 呃
我记得你的鞋子
靠 我叫你你都没停下来等我
而且还不理我
也不知道在搞什么
我还叫得那么大声
那个人不是我
不是你
呃
搞什么啊 嚯
我记得你的香水味
就是这个味道
不是我
他是我哥Yotha
Yotha
弄好了吗
吃饭吧 混蛋
怎么了
都快瘦死了
待会又说没饭吃
呃 为什么你和你哥都读大一呢
复读生吗
不是
我们分别是在年初年和末出生的
所以我们是同一届的学生
但是你们俩超像的
因为我们是兄弟啊
这还不够
我爸还喜欢给我们买同样的东西
鞋子 手表还有很多其他的东西
你记混了也不奇怪
那为什么
都没看到你和你哥在一起呢
他不喜欢人多的地方
他说太乱了
他早上就跑回去了
神秘的生物
如果让我猜的话
我觉得他应该去找了个
安静的地方一个人睡觉去了
来了啦 朋友们你们聊到哪里了啊
喂
你朋友啊 非常好奇我哥的事
整个学院的人都已经知道了
Faifa就读于电气工程
Yotha就读于土木工程
Fai我替我朋友跟你说声抱歉
我朋友有点蠢
没关系
Yotha
谁在背后说我的坏话
Yotha在哪里呢
别说他不参加活动哦
我也不知道 要看他的心情
喂 你觉得我们的同学号学长
会是怎样的人呢
我就希望他是个好心的人
不要像Fai的哥哥那样
能毁灭世界就够了
那样的应该很难亲近得起来
你还没见过他呢 就已经开始骂他了
从Pang学长哪里就已经知道点了
话说你干嘛坐在这里啊
你的专业在那边
呃啦
不用赶我 待会我自己过去
化学专业的同学准备一下
- 来了 来了
- 待会依次上台
嗯 来吧 来吧 帅小伙们
笑容真的太甜了
嗯
请自我介绍一下吧
我叫Gun Gunyukhol
啊...
好了 学弟你来抽同学号号码吧
抽出来就拿给我吧
哎哟哟 我还以为你不来了呢
- 白马王子
- 学弟的同学号号码是...
什么王子啊
- 不是你帮了我的朋友吗
- 哪里呢 学弟的同学号学长
新学弟来了 快上来吧
我从洗手间走出来
如果我不帮他关水
我也会被淋湿的
- 原来是这样
- 好了
其实
你这样的人怎么会注意到别人呢
同学号学长他来了
学弟的同学号学长
就是Sam学长了
我们大二的学生会副主席
嚯 心情很好很可爱而且最重要的是
- 酒鬼
跟你们说这位是非常喜欢喝酒的
哦豁 他们很合拍啊
这对学长学弟都非常的帅气
还绑了三色彩带哦 各位观众们
还有意无意的向对方行双手合十礼
还以为是行政机构呢
可以崇拜
为什么今年的男神俱乐部学号
还没有人抽到呢
嗯
还是说运气不够
哦咦
胡扯了你啊 Arc学长
送你的
谢谢你 学长
我叫Sam 就读电气工程
我就读化学工程 我叫Gun
我们台下再聊吧
嗷 给学长和学弟点掌声吧
啊...
至于你的讲义我之后再拿来给你哦
谢谢你 学长
呃 话说 这些我什么时候能脱下来呢
这只是做做样子的
你从台上下来之后就可以脱下来了
我不知道嘛
结束之后你要去哪里啊
不知道啊 看朋友的意思
你可以自己照顾自己是吧
可以
呃 那我回去了
刚开始的时候 我还想说等着看
男神俱乐部的同学号学弟
但是一直没抽到 懒得等了
我走了 回见
都快结束了啊 想要再继续吗
- 再见 学长
- 呃
拜佛 拜佛
我是在拜你
我们还是有请下一位学弟吧
有请下一位学弟
要到那边去吗 那边啊 走吗
也行
但是我们到那边去了 你禁止微笑啊
为什么啊
因为我会嫉妒 你笑得太可爱了
我想要藏着一个人看
呃呃
走
来了
那边 那边 重头戏他来了
哦咦 好帅啊
- 我的套间有四间房 待会学姐帮你打开...
- 嘿 够了啦
- 我要给他敞开房间...
- 不 不要了
请吧 请自我介绍一下吧
我叫Yotha 就读土木工程
嗷...呜呼
我们先让Yotha学弟
来抽一下同学号号码吧
好的
Yotha学弟的同学号号码就是
Arc学长 学弟他出现了 我先走了
Arm别跑小心摔倒
好
是不是啊
你是Yotha是吧
欢迎加入男神俱乐部啊
还有
男神俱乐部吗
嗯
还有这个
还有这个 这个是礼物哦
很疑惑是吧
那时的我我也很疑惑
之后我再跟你解释哦
- 嗯
- 大家给点掌声吧
学长学弟都好帅啊
好想带回家啊
冷静点
这就是Yotha啦
有你想象中的神秘吗
不要再看了
如果你遇见他的话
不要这样面对面的盯着他看哦
他不喜欢别人盯着他看
看了又会怎么样呢
他就会踩你啊
会被踩吗
我开玩笑的
那活动结束了就回去了吗
我说可以回去了
但是我待会再回去哦
我的同学号学长要请吃饭
那我就先回去了
我的同学号学长已经回去了
你这不就是
被同学号学长抛弃协会的会员嘛
没关系的
我来照顾你哦 Gun学弟
我不想一个人吃饭啦
那你哥呢
我哥就跟他的学长一起出去啊
这不就剩下你和我了吗
Yotha Yotha
嗯
你叫Yotha这个名字有小名吗
还是说这就是你的小名了呢
这就是我的小名了
很酷是吧 Arc学长
你叫Yotha 你也是学土木工程的吗
- 嗯
- 那就太好了
Arc学长他也是学土木工程的
如果有什么问题的话
可以让Arc学长他帮忙的
呃 你的讲义也要给学弟他一份哦
我的讲义不是也在你那里吗
你干嘛不顺着我说啊
Yotha 你还有个弟弟是吗
嗯
他叫Faifa
和我同一届
你不要告诉我他叫Faifa
也是学电气工程的
嘿 好酷啊
你们的父母
是在你们还是受精卵的时候
就已经计划好了的吧
嗷 Yotha
你好 你好
- 你好
我是Faifa
我是Yotha的弟弟
这位是Gun
我的朋友
孩子们 你们的同学号学长
也请你们来这家吃饭吗
你还敢叫他们做孩子们
这桌人里就你看着最不像是大人了
哦
刚好我们是
被同学号学长抛弃协会的会员
所以就想说来找点东西吃再回宿舍
完了 可怜死了
那就来吧 来吧 一起坐
待会让Arc学长请客
会不好意思啦 学长
要是真的不好意思的话
我抬头跟你说话 抬得我脖子都酸了
Gun来吧 来吧 快点
Faifa 你是学电气工程的是吗
是的
Gun学弟呢 你是学什么专业的
我是学化学的
嘿
化学很难的哦
能考进来真的是超厉害的
谢谢
那在面试的时候
老师有问你们什么奇怪的问题吗
很正常
问我的也很正常哦
是吗
喂 看到了吗 我都告诉过你了
没有谁会像你那样
被问到奇怪的问题啦
Anon 不会欠债的人
是没有负债的人啦 Arc学长
从来没叫对过 待会我要亲你的嘴咯
没有负债但是有我哦
好老套的梗啊
但是我很喜欢哦 再来 再来
Arm学长你就是
Anon没有负债的人吗
呃
怎么了 Gun你有听说过吗
嘿 不要再帮我顺气了
待会我就要吐了
呃 好了 待会就会放松了的
你当然会说啦
你都已经过了腿还在发抖呢
我可没发抖
最后一位化学专业的学生
Gunyukhol Chirorot先生 请吧
听着...你可以的
来
- 加油
嘿 我可以的
您好
请自我介绍让老师们都认识一下
我是Gunyukhol Chirorot
我的小名叫Gun
是来自真名的前缀
还有就是 呃 也许老师们还不知道
Gunyukhol的意思是两只耳朵
就老师说
去年有个人和我名字一样奇怪
哦豁
我们俩真的是工程学院的传说
很高兴认识你师弟
很高兴认识你师兄
嗷 吃吃吃
请再帮忙加两份餐
包已经在这里了啊
哈喽
你上哪儿去啦
我要先等学长给我拿讲义
待会就上去
好的
还是先洗澡吧
好困啊
嗷
你这是要去店里吗
嗯
那今晚你是要在这里睡
还是在店里呢
应该是在店里
那有什么事就打给我哦
- 喂
- 嗯？
我可以看盒子里的东西吗
看吧
为什么这么可爱啊
呃
你哪天睡觉可以穿给我看看吗
今天我参加了同学号学长抽签活动
然后刚出去跟朋友吃饭回来
我现在刚洗完澡然后就给你打电话了
那你现在有新朋友了吗
上联合课程的时候
应该可以结交到新朋友的
但是现在我只有Kong和...
一个新朋友叫Faifa
只有一个新朋友吗
实际上还有一个人叫Yotha
你怎么了 儿子
没 没什么妈妈
我只是有点困了
那你就睡觉吧
明天我们再聊 爱你哦儿子
我也爱你妈妈
我们那层楼停电了
我知道了 明早五点来电
有出通知吗
在Line群里啊
你们也要关心点这种事情吧
是你啦 什么事情都关心
嗷 进来吧 快
说吧 怎么样 嗯？
Gun他不能关灯睡 所以就...
把他拜托给你了
那为什么不能关灯睡啊
说来话长
但如果你开着灯睡不着的话
也没关系
- 我就去睡...
- 没关系
Yotha他今晚不回宿舍
你就睡他的床吧
你呢 Kong
天气很热的 要不睡一起吧
没关系 我有明星款风扇
这里
嚯 怎样 冷了吧
那...
他就拜托你啦
- 回见
- 好
- 拜拜
你随意吧
嗯 那为什么Yotha不回宿舍睡啊
不是要点名的吗
他什么时候在意过这种事情啊
那他上哪儿去啦 回家了吗
就是像你不能关灯睡一样的
说来话长啦
算了 不用去在意啦 睡吧
我还是睡地上吧
感觉会对Yotha很抱歉
不用对他觉得抱歉啦
他今天不回来睡
那我这是
需要把整个宿舍的灯都打开
还是说只开床头灯就够了呢
只开床头灯就够了
- 你确定哦
- 嗯
好
谢谢
可以是吗
嗯 嗯
你随意哦 好梦
睡吧
保佑我吧 黑暗之神
睡吧 Gun
喂
Gun
Gun醒醒
♪就是你这个人 靠近我让我能认识你♪
♪了解了爱到底是什么♪
♪想让你一直陪在我身边♪
(下集预告)
你好 我的新室友
来 我来帮你打领带
乱糟糟的
你别说你喜欢这样的
抓到了
Arc学长怎么了吗
让我紧紧的抱一下我就告诉你
帮我打领带
如果想到工程学院的话
第一件你会想到的事情是什么呢
你啊
麻烦精
工程学院的头号大麻烦
♪就只是你 不是任何人♪
♪就是你这个人 靠近我让我爱上你♪
♪就是你这个人 靠近我让我能认识你♪
♪了解了爱到底是什么♪
♪想让你一直陪在我身边♪
♪呼哦~♪
♪你有我陪在你身边 不需要害怕孤单♪
♪是你让我们的关系♪
♪从此以后会变得更加坚定♪
♪了解了爱到底是什么♪
♪想让你一直陪在我身边♪
♪就只是你 不是任何人♪
♪呼~呼~呼~♪
♪呼~呼~♪
♪呼~♪
♪就只是你 不是任何人♪